- Al editar o agregar un nuevo usuario, hacer hightlight al row correspondiente. 
    - ARREGLAR ERROR AL ELIMINAR -> Seguir en linea 148 ->admin_users.php
- Arreglar bug al momento de cambiar contraseña.

- CERRAR CONEXIONES DE BASE DE DATOS UNA VEZ USADA.

- Visualizar cargos: si el trabajador cambia de cargo, que no muestre ningun curso sugerido. Ejemplo:
    * Javier, cargo: desarrollador, tiene 2 cursos sugeridos registrados,
    * Javier ha sido cambiado de cargo a Admin. de bd.
    * Carlos ocupara el cargo de desarrollador.
    * Carlos no tiene cursos sugeridos asociados a ese cargo.
    * Cuando el usuario busque el cargo de desarrollador, que solo muestre los cursos sugeridos asociados con Carlos. 
    * ¿Que pasará si el usuario busca el cargo de Admin de bd.?
    * No deberían mostrarse ningun curso sugerido asociados a Javier (el tendrá cursos sugeridos, pero estan relacionados al cargo de desarrollador y no de admin. de bd)

- Añadir opcion para imprimir registros.
- Añadir fecha de inicio y fin, en los cursos ya dados.

cursos sugeridos

trabajador -> cargo
